Hola, Emily.
¡Hala, qué emoción!
Enhorabuena.
Tu abuela estará
orgullosa de que lleve su nombre.
Pues sí. Pasa a conocerla.
- ¿Está aquí?
- Sí.
Quería venir a ayudarme
a cocinar para la inauguración.
Qué guay.
EMILY EN PARÍS
Abuela, te presento a Emily.
Emily, mi abuela, Gigi.
¡La famosa Gigi!
Gabriel me ha hablado mucho de ti.
Encantada de conocerte.
- ¡Emily!
- ¿Qué? Voy aprendiendo.
¿Quién es esta chica tan maja?
Nuestra vecina
y la publicista del restaurante.
- ¿Estadounidense?
- Sí, de Chicago.
Dile que yo también
me llevo muy bien con mi abuela
y que verla me hace
echar de menos a la mía.
Pues en París puedo hacer de tu abuela.
- ¿Hablas inglés?
- Pues claro.
Hola, Emily. Veo que conoces a Gigi.
Sí, qué emoción.
No sabía que había venido.
Sí, lleva más de una semana.
Camille, no se meten flores en la cocina.
Interfiere con los aromas.
Ya.
Gigi, sé amable.
Soy lo amable que tengo que ser.
Mira.
Prueba esta sopa de pescado.
No querrá sopa de pescado para desayunar.
Será un placer,
pero no soy ninguna experta.
Nuestra comida es para todos.
¡Increíble!
Te va a hacer la competencia.
De competencia nada.
Ha venido para ayudarme.
La primera semana es crucial.
Sí, pero cerramos el sábado por la noche.
Mis padres organizan
una fiesta de compromiso en el château
y queremos que vengas con Alfie.
Y Mindy y su nuevo novio.
Sois un amor.
¿Me puedes dar la receta?
¿Receta? Yo no uso recetas.
Nada de listas: solo sensaciones.
Una sabe cuando algo
está bien y cuando está mal.
Gracias a mis contactos en Londres,
os comunico que tenemos una reunión
con la emblemática firma Turner & Ascot.
Y con "contactos"
se refiere al jefe de desarrollo
con el que se fue de fiesta.
- Cena de trabajo.
- Ah, ¿sí?
No me interesan los detalles. Continúa.
Buscan una empresa de publicidad
que los ayude a expandirse en Francia
y quieren venir a escuchar ideas.
¡Qué emoción! Empezaré a buscar ideas.
No hace falta.
Ya estoy haciendo la presentación.
Enséñamela cuando acabes.
Claro.
En fin, más novedades.
Esta noche reabre
el restaurante de Gabriel,
L'Esprit de Gigi.
Se inspira en su abuela,
que ha venido a ayudarlo.
Nadie cocina como las abuelas.
He oído que Antoine
ha invertido mucho dinero.
Sí, y Gabriel pretende
conseguir una estrella Michelin.
¿Una estrella? Ni en sus sueños.
Seguro que podemos ayudarlo.
Me temo que no.
Todo el proceso está rodeado de misterio
y los inspectores son anónimos.
No del todo anónimos.
Luc conoce muy bien a una.
¿Yo? ¿Qué dices?
Su exnovia Marianne.
¿Qué Marianne?
Ni lo confirmo ni lo desmiento.
- La primera Marianne.
- ¿Cómo lo sabes?
Me lo dijiste a mí
y a todo el que estuviese escuchando.
Por eso rompimos.
Tenía que decir
que trabajaba para una empresa telefónica,
pero se me escapó y no me lo perdonó.
LUC - A MARIANNE
Me he acordado de ti. Espero
que te vaya bien en la empresa telefónica.
He tenido que pedir cita para verte.
Ya. Nico tiene un calendario agotador.
No paramos de salir.
Has encontrado al hombre ideal.
Qué emoción.
- ¡La mesa de la ventana!
- ¿Qué?
Son Camille y Sofia.
¿Qué hace Sofia en París?
No sé qué hacer.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha cambiado?
Hemos… Acabamos de…
Están discutiendo.
- Riña de pareja.
- No me río.
¡Hola!
- ¿Y ese coucou?
- Voy a saludar.
Pues yo también.
Bienvenida de nuevo.
- Hola.
- Gracias.
Os lo pasasteis genial en Grecia, ¿no?
Pues sí. Ojalá siguiéramos allí.
¿Has venido
a la inauguración o a la fiesta?
A arreglar
unos cabos sueltos en la galería.
¿Podremos verte antes de que te vayas?
- Eso.
- No.
O sea, se vuelve a Grecia mañana.
Llego y me vuelvo.
Pero me encanta París,
así que vendré a menudo.
- Qué bien.
Pues pásatelo bien el tiempo que te quede
y… a ti te veo esta noche.
Qué bien.
- Gracias. Chao.
- Chao.
- Hasta luego.
Sé que vas a decir que no me meta.
No, ahora la cosa cambia. Se van a casar.
La novia celosa de Camille
quiere reventar la boda.
Díselo.
Estás más nerviosa de lo que deberías.
¿Marianne?
Me ha gustado que me escribieras.
Cuánto tiempo.
Te he echado mucho de menos.
¿En serio?
¿Podría sacarte yo a cenar, para variar?
Luc, una cita conmigo
en un restaurante no es buena idea.
Prometo ser más discreto.
Te lo puedo demostrar.
¿Hola? ¿Marianne?
Qué pijo se ha vuelto este sitio.
Gabriel soñaba con algo así.
Gracias por ayudarlo.
Bienvenidos a L'Esprit de Gigi.
Está precioso.
Qué rápido lo habéis montado.
Cuando Gabriel quiere algo, lo consigue.
Es de Gigi. No me aguanta.
Qué ganas de probar la comida.
Vuestra mesa.
- Hola.
- Mis favoritos.
Qué elegante, Gabriel.
¿Te acuerdas de cuando solo era cocinero
y se lo comiste todo?
- Mindy.
- ¿Perdón?
- Es una cosa nuestra.
- Ya.
- ¿Y Nicolas?
- No ha podido venir.
Tiene una cena de trabajo.
Mientras sea la verdad
y no porque no quiera verme…
Emily, no eres el centro del universo.
Ya te he dicho que no para.
Ahora vuelvo.
Hola, Luc.
Emily, qué casualidad verte aquí.
Esta es mi amiga Marianne,
que trabaja en una empresa telefónica.
Buenas noches.
Trabajo con Luc en Agence Grateau.
Pues nunca me ha hablado de ti.
Vamos a nuestra mesa.
Gabriel, mi compañero Luc
ha venido con una mujer
a la que quiere impresionar.
Es casi una estrella.
Asegúrate de que sus platos
sean aún mejores.
Como con todos los clientes.
¿Quién es?
Hola, Emily.
No deberías estar aquí. Es peligroso.
- Largo.
- Vale.
La mesa nueve. Muy importante.
Buenas noches. ¿Han decidido?
Trabaja en una empresa telefónica.
Trae lo que sea. No es exigente.
Vamos a tomar el menú degustación.
Y me gustaría ver los vinos.
Ahora mismo, madame.
¿Has visto lo discreto que soy?
Te lo estoy contando como pasó.
Emily no quería marcharse.
Fue a disculparse
con Nicolas y él la echó.
Pero… No, no puede ser.
Emily me lo habría contado.
¿Y fastidiarte la noche?
No quería que te lo dijera,
- pero no puedo dejarlo pasar.
- Ni yo.
Siento mucho cómo te trató Nico.
¿Te lo ha contado Alfie?
No quería montarla.
Tranquila.
Ya la voy a montar yo.
Ni siquiera has probado el amuse-bouche.
Nico, no es propio de ti.
No te puedes pelear con mi mejor amiga.
Con lo que hizo,
no quiero estar a su lado.
Pues lo intentas.
Camille y Gabriel dan una fiesta
en Champaña el finde.
Acompáñame y pórtate bien con Emily.
Este finde nos vamos
con mi familia a Positano.
Emily es mi familia.
¿Qué dices? ¿Que es ella o yo?
Digo
que me he arreglado encantada
para todas las cenas y fiestas
a las que me has invitado.
Hasta he fingido interés
por los NFT de tu hermano.
No inviertas en eso.
Solo pido una solución intermedia.
Me lo pensaré.
Pues piénsatelo más.
No sé qué le puso Gabriel a la comida,
pero le gustó.
¡No te creo! ¿Qué te dijo?
No es lo que dijo, sino lo que hizo.
Las buenas comidas la excitan,
y anoche lo dio todo.
¿Crees que podrían darle
una estrella a Gabriel?
No te emociones, Emily.
Tiene que comer allí
varias veces para poder opinar.
Cuando acabéis de chismorrear,
id a la sala de conferencias:
han venido de Turner & Ascot
a la presentación.
- Venga.
- Voy.
Desde la edad dorada y los locos años 20,
Turner & Ascot ha ayudado
a generaciones de caballeros
a derrochar estilo a medida.
Y ahora que la marca británica
llega a suelo francés,
quiero proponerle
un cambio a una firma tan venerable.
Un traje para todos.
Moderno, inclusivo y sexi.
Esto no es publicidad,
sino identidad de marca.
Ya, pero la publicidad
influye en la identidad de la marca.
Cierto, pero no es algo
que queramos reconocer.
No os cortéis.
Es novedoso y os hará más influyentes
entre las nuevas generaciones.
Para ser más influyentes,
no os quedéis en los trajes.
¿Vestidos para hombre?
Brad Pitt llevó uno
a un preestreno y fue un puntazo.
Sí. ¿Era un vestido o una falda escocesa?
Ni me acuerdo.
Siempre me han gustado
las faldas para los hombres.
- Sí.
- Son muy cómodas.
Así respira todo.
No es tu presentación.
Es que no es una presentación.
Solo aportaba un dato a tu gran idea.
No necesito aportaciones. Es mi cliente.
Perdona. Es que no dejo de pensar
en las redes sociales.
Hombres con vestido y mujeres con traje.
¿Te puedes callar?
Julien.
Os pido perdón.
- ¿Voy a…?
- No.
Yo me ocupo.
Imaginaos qué salida tan impresionante
si llevara falda.
¿Qué haces?
Te avisé y no me has hecho caso.
Los de recursos humanos se me rifan.
Te entiendo.
Tendría que haberte hecho caso.
No quiero que estés descontento.
Vuelve a la sala
y acaba la presentación.
Ya hablaremos luego.
Venga.
Lo siento.
Asunto: ¿Disponible?
Acepto la oferta.
No se lo comentes a nadie.
ENVIAR
Ostras, vaya braguetazo el de Gabs.
Calla. Esto pertenece
a su familia desde siempre.
- Hola.
- Hola. ¡Estás guapísima!
Anda que tú…
Me alegro de que hayáis venido.
Os he reservado tu habitación favorita.
Gracias.
Qué bonito está el château.
¿A que sí?
- ¿Y Mindy?
- Esperemos que solo llegue tarde.
Ha venido todo el mundo menos Gigi.
No quería cerrar el restaurante.
Hoy cocina ella.
Ya te he dicho que me odia.
¡Emily! ¡Ha vuelto!
He vuelto.
- Hola.
- Qué guapa.
Gracias.
Es el padre de Camille.
Champère.
Y este es mi novio, Alfie.
¿Novio?
Muy bien.
Eso parece.
- Tienes una casa preciosa.
- ¿Verdad?
Mi casa, mi imperio…
- De nada.
- Está lejos de todo,
- pero gracias.
- Pásatelo bien.
Hola, tía.
¡Qué guapa!
Cariño.
Emily ha venido con su nuevo novio.
De nuevo nada. Llevan un tiempo juntos.
Me alegro por ella, pero más por ti.
¿Sabes que vas a casarte
y a formar una familia
con la misma edad que yo?
Me lo has dicho mil veces.
Tú y yo nos parecemos más de lo que crees.
Estoy muy orgullosa de ti.
Gabriel es un buen hombre
y muy ambicioso.
Nunca lo has valorado.
Ahora sí.
Lo importante es que ha salido todo bien,
tal y como te dije.
- Hasta ahora.
MINDY - PARA NICO
¿Dónde estás?
Son dos horas hasta Champaña.
No vamos a llegar.
Te has cargado el plan.
No te lo has cargado.
Cuánto me alegro.
Benoît, ¿qué haces tú aquí?
¿Puedo pasar?
Claro.
Perdón por venir,
pero me lo acaban de decir
y quería contártelo en persona.
¿El qué?
Si no quería vender "Mon Soleil"
era porque lo había presentado
a Eurovisión.
No quería decir nada
por si no nos elegían,
pero nos han elegido.
¿Qué…?
- ¿Qué dices?
- Que vamos a Eurovisión.
¡Madre mía!
- ¿Dónde estás?
- ¿Qué más da?
Es imposible que lleguemos.
No hay nada imposible.
Gabriel, te presento al padre Pierre.
Encantado, padre.
Encantado, Gabriel.
El padre Pierre lleva
toda la vida con la familia.
Nos casó a Gerard y a mí
en esa capillita de ahí. Es del siglo XV.
Qué bien.
Podéis usarla vosotros.
Solo te informo.
Sin presión.
¿Dónde nos sentamos?
Aquí. Qué bonito.
Hola, chicas.
- Hola. ¿Qué tal?
- Hola.
- Un placer.
- Qué bien.
Emily.
Me alegro de verte.
- Sabía que venías.
- Hola.
Timothée.
No me tomes el pelo, anda.
No te tomo el pelo.
No, te lo tomo yo.
La follahermanos contraataca.
Sí.
¿No me presentas a tu amigo?
Sí, claro.
El hermano de Camille, Timothée.
Timothée, mi novio, Alfie.
Timothée. ¿Qué tal, tío?
¿Novio?
¿Desde cuándo?
No me ha hablado de ti, bro.
Lo mismo digo, bro.
Me voy con las chicas.
¿Vas a por las copas?
- Claro.
- Vale.
Cuídala tan bien como la cuidé yo.
Se merece a un buen hombre.
Haré lo que pueda.
Bien.
Oye, sé que estás enfadada,
pero así son las cosas.
Ya nos las apañaremos.
Te dejo. Chao.
¿Era…?
¿Era Sofia?
¿Por qué iba a ser ella?
Porque os besasteis en la fiesta de Alfie
y luego te fuiste a Grecia
para estar con ella y ella vino a París.
Emily.
La amistad la mantienen los secretos.
Pero no quiero este secreto.
Tienes que decírselo a Gabriel.
Se merece saberlo.
¿Por qué?
Fue solo un rollo, nada más.
Y se acabó.
Como lo tuyo con Gabriel.
Si me disculpas…
Mindy al final no ha venido.
Eso parece.
Qué mal.
Atención.
Gracias por venir.
Estamos muy felices por vuestra presencia
en Château Lalisse
para celebrar
el compromiso de Camille y Gabriel.
Os hemos servido
la última novedad de Domaine de Lalisse,
Chamère, kir royale en botella,
idea de una amiga de Camille, Emily,
de Agence Grateau.
Enhorabuena, Cooper.
Gracias.
Un refresco de vino espumoso.
Me gusta.
Ahora me toca a mí
decir unas cuantas palabras.
Unas cuantas no,
muchas.
Desde que Camille era niña,
ha tenido buen gusto para dos cosas:
el arte y los hombres.
O más bien los chicos.
Porque mi misión como padre
era alejarlos de ella.
Ha salido con muchos chicos.
De hecho, hay uno enterrado ahí mismo.
Oye, ¿qué es eso? ¿Qué está pasando?
¡Hola!
Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Perdón por el retraso.
Menuda entrada triunfal.
Es cosa suya.
Era la única forma
de llegar a tiempo y quería venir.
Para poder pedirte perdón, Emily.
Siento lo de la otra noche, de verdad.
¿Empezamos de cero?
Pues claro.
Me gustaría…
Con una disculpa basta, que es tarde.
¿Dónde nos sentamos?
Gracias.
Te quiero.
Me sorprende
que hayas querido volver tan seguido.
Quiero comprobar
si lo del otro día fue un golpe de suerte.
Pero hoy es aún mejor.
Te has manchado de salsa.
Bienvenidos a L'Esprit de Gigi.
¿Eres Gigi?
Sí.
Pero el chef es mi nieto, Gabriel.
Le puso nombre en mi honor.
Qué ostras tan ricas.
Y el marisco es una delicia.
Es una forma creativa y moderna
de versionar
la cocina tradicional normanda.
Muchas gracias.
- Que aproveche.
- Gracias.
Por cierto,
menudo piropo de la responsable
de atención al cliente de Orange.
Muchas gracias.
Marianne, te estás delatando.
Me da igual, pero no se lo digas a nadie.
Al chef Gabriel va a cambiarle la vida.
Va a conseguir una estrella Michelin.
LUC: Llámame con Gabriel en cuanto puedas.
Es importante.
Luc quiere decirte algo importante.
Está el altavoz.
Sí, soy Luc.
No debería decírtelo, pero Marianne
quiere darte una estrella Michelin.
¿Qué? ¿Qué dice?
No de un día para otro,
pero mantén la calidad y te la dará.
No sé qué decir.
Nada. Solo cumple con tu parte
y yo cumpliré con la mía.
Me he convertido en una grupi.
Qué… Qué fuerte.
No sé cómo darte las gracias.
Viniste a un París gris
y lo llenaste de sol.
Solo hago mi trabajo.
No digas eso.
Lo has hecho por mí.
Y no lo voy a olvidar.
Nunca.
Voy a tener un motivo mejor
para venir más a París.
¿Además de mí?
Quiero abrir un Laurent G en París.
Un club privado.
- ¿Sí?
- Un anexo.
El primero fuera de Saint-Tropez.
¿Desde cuándo?
Llevo un tiempo planeándolo.
¿Y no me has dicho nada?
Estabas ocupada con tu empresa
y no quería decirte nada
hasta estar seguro.
¿Y cómo va?
Me falta la respuesta de un inversor.
Si acepta, podría ser un local estupendo.
Los clubes privados están muy de moda.
Y yo puedo llevar
clientela del mundo de la moda.
Entre los dos podemos triunfar.
Somos un equipo.
Pues sí.
Si París no viene a mí…
¿Bailas?
Será un placer.
¿Qué pasa?
Que no sé qué hacer con tanta felicidad.
Espero que mañana
podamos celebrarlo.
El inversor tiene aún más ganas que yo.
¿Quién es el inversor misterioso?
Uno de los hombres más ricos de París.
El dueño de JVMA, Louis de Leon.
Camille.
Sé de primera mano
que me van a dar una estrella Michelin.
- ¡Enhorabuena!
- ¡Qué maravilla!
Vamos a casarnos.
Tenemos cura y capilla.
¡Una boda sorpresa! ¡Qué buena idea!
¡Eso!
¿Para qué pagar
otra fiesta si ya tenemos una?
Sí.
Yo, Gabriel,
te tomo a ti, Camille, como esposa.
Prometo serte fiel
en lo bueno y en lo malo,
en la salud y en la enfermedad,
todos los días de mi vida.
No me lo puedo creer.
Yo, Camille,
te tomo a ti, Gabriel, como esposo
y prometo serte fiel
en lo bueno y en lo malo…
en la salud y en la enfermedad,
todos los…
No hacía falta.
¿Por qué lo dices?
Gabriel.
Gabriel,
estamos juntos…
porque sabía
que estabas enamorado de Emily.
¿Qué?
Así que…
hice un pacto con ella:
ninguna saldría contigo.
Para que no la vieras más.
Y rompí el pacto
porque quería estar contigo.
O quizá porque no quería perder.
Camille.
No.
¿Es verdad?
Gabriel,
Emily y tú lleváis enamorados
desde que os conocisteis.
Se te nota en la mirada.
Cómo te mira y cómo la miras.
Todo el mundo lo nota.
Así que lo siento, de verdad,
pero no podemos casarnos.
Y vamos a dejar ya de fingir.
¿Qué haces?
Se acabó. Es mi vida, no la tuya.
- Camille…
- ¡Camille, vuelve!
Sabía que algo pasaba.
Lo sabía.
- Alfie, espera.
- Lo siento,
pero no soy segundo plato.
Ve a por tu hombre.
- Mi hombre eres…
- No.
Nunca lo he sido.
¿Le prometiste a Camille no estar conmigo?
Pensaba que hacía lo que debía.
Por todos.
¿Y lo demás? ¿Lo que sientes por mí?
Nunca he dejado de sentirlo.
A mí también me ha costado.
Qué marrón.
Emily…
hay algo que no sabes.
Camille no volvió de Grecia
para resucitar la relación.
Vino para decirme que…
está embarazada.
Madre mía.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero